وإسلام أيسكوترجمة وتدقيق: محمود عبد العاطي
FB.CoM/Eslam Isco Subs :صفحتنا الرسميّة
توقّف عندكَ
انبطح أرضًا في الحال
غادرا أيّتها السيّدتان
ما كنتُ لأفعل ذلك
مَن أنتَ بحقّ الجحيم؟
ماذا تريد؟
(لوسي سوانسون)
قبل أسبوع أتت (لوسي) إلى هنا
لقضاء السهرة مع صديقاتها
والحاصل أنّ هذا الملهى هو آخر
مكان شوهدَت به (لوسي)
أتعرف كم من الفتيات الثريّات
المضجَرات يهربن من منازلهنّ؟
إنه لأمر يحدث كل يوم
في هذه المدينة الكبيرة
لسوء حظّكم
لم يتمكّنوا من إخفاء
أدلّة الجريمة
فقد عثرَت الشرطة على
جثّتها ليلة أمس
والدا (لوسي) صديقان لي
ولذا فأنا هنا
لذا فأنتَ هنا
وما المطلوب الآن؟
سلِّموا أنفسكم واعترِفوا
وماذا سيحدث إن
قلنا تبًّا لكَ؟
- إليكَ ما سيحدث
- اقتلوا ذلك اللعين
ما زلتَ محتفظًا بلمستكَ السحريّة حسَبَ ما رأيت
فروست ماذا تفعل هنا؟
لديّ ما أودّ إخبارك إيّاه
لا
ألا تريد أن تعرف
كيف توصّلْتُ إلى مكانكِ؟
عن طريق الأقمار الصناعيةالكاميراتأو ما شابه
جون
أريد التحدّث إليكَ
وجهًا لوجه
بشأن مَهمّةٍ ما
أتعلم كم سبق
وأن أخبرتني بذلك؟
لا لستُ مهتمًّا
ستهتمّ هذه المرة
انظر إنّه (تيج)
لقد مات (شون تيج)
التُقطَت هذه الصورة بالأمس
لقد كُلِّف العميلُ الذي أرسل هذه الصورة
بالتجسّس عليه طيلة العامين الماضيين
لقد كان على وشك الإطاحة بأهدافه
حين قُدِّم إلى تاجر أسلحةٍ
اتّضح أنّه (تيج)
سأشكّل فريقًا للقبض على (تيج)
وأريدكَ أن تقوده بنفسكَ
تريدني أن أقوم بإحضار (تيج) حيًّا؟
أعلم ما فعله بكَ وبفريقكَ
ولكننا نريده على قيد الحياة
معلوماته وعلاقاته وحدها تكفي لإسقاط
أشرِّ المجرمين
هيّا افعلها من أجل دولتكَ يا (جون)
أوه دعْكَ من هذا الكلام العميق
حسنًا فلتغعلها مِن أجل نفسكَ فحسب
ماذا تعني بذلك؟
أعني أنّك إذا قمتَ بتلك المَهمّة
فستمحو الإدارة كلّ ما يُدينكَ في ملفّكَ
وستُسامَح على كل ما فعلتَ
حان وقت التوقف عن الهرب يا (جون)
فكر في الأمر يا (جون)
أحضر (تيج) حيًا
وستستعيد حياتك مجددًا
أيها السادة أيتها السيدات
جميعكم تعرفون القائد (جرايسون)
- صباح الخير عليكم جميعًا
- صباح الخير
هدفنا
(شون تيج)
كما تعلمون (تيج) كان عميلًا محترفًا
كان أحد أفضل رجالنا
حتى انقلب على فريقه خلال مهمتهم الأخيرة
في شرق (أوروبا) منذ عدة سنوات
لقي على يديه كثير من رجال الفريق
نهايات مُروِّعة للغاية
بالظبط
بعد تمرده
أصبح (تيج) مسؤولًا
عن مقتل العديد من العاملين
والمدنيِّن في عمليات للمُرتزِقة
في جميع أنحاء العالم
تجارة الأسلحة
تهريب أسرار الدولة واغتيالات
لقد تربح (تيج) من كل ما يمكنم تخيله
أجل لقد فعل كل ذلك
حتى تم الإبلاغ عن مقتله في جمهورية
الكونغو الديمقراطية منذ عامين
أجل سمعنا جميعًا تلك القصة
وقد أكدت السلطات في مختلف
أنحاء العالم مقتل (تيج)
ولكن ها هو الآن حيٌّ
ومهمتنا هي القبض عليه
من ذا الذي يمسك السلاح هنالك؟
أتمزح
إنه (جون جولد)
أيعقل
تُرى كم قتل هذا الأسبوع
خمسة
حتى الآن
سررت بلقائك
وأنا كذلك
لينش وشابيرو
لقد استبقتماني
يا قوم هذا (جون جولد)
لا أحد يعرف (تيج) أكثر من (جولد)
وخصوصًا في مجال عملهم
ولا أحد لديه من الدوافع للقبض
على (تيج) أكثر من (جولد)
حسَبَ ما سمعت فإني أظنّ
أنكَ ستطلق الرصاص
على رأس (تيج) بدلًا من سجنه
الناس يحبون الحديث وحسب أليس كذلك؟
مهمتكم هي اختراق موقع (تيج)
ونقله إلى قاعدة جوية سرية
ومن ثمَّ تحلقون به إلى مكانٍ
مؤمَّنٍ شديد السرية والظلام
يعيش به في صندوق معدنيٍّ
فما الخطة إذًا سيادة الرئيس؟
(جولد) هو من سيتولى القيادة
وأنتما بجانبه تقدمان الدعم الأرضيَّ
وخدمات القيادة والطيران
مهامٌ تقليدية يسيرة
ذلك ما نتقاضى مقابله
ماذا؟
أتتقاضين مقابل هذا؟
كفاكما هراءً
كيلسو بلاتشيكي وستايلس
ستخدمون وتدعمون العملية من هنا
أي أسئلة؟
بالطبع لا
إلى اللقاء بموقع تجمّعنا
جون أعتذر عن عجزنا عن منحك الدعم
المطلوب لتلك العملية
تعلم أنه لا يمكنني تفويض الفريق
بأكمله في التوجه للقبض على (تيج)
إذا انتشرت الأنباء عن أن (تيج) حيٌ
فسيُصاب كبار الضباط بالهلع
(لينش) و(شابيرو) من أكفأ الضباط لدينا
صدِّق أو لا تُصدِّق
هنالك أعضاءٌ بالفريق
قد يُضعِفون من قوته
لقد تعلَّمت ذلك من (تيج)
صباح الخير يا رجال
صباح الخير سيادة الرئيس
صباح لطيف
- تلقيتما أية رسائل من (بيرل)؟
- ليس بعد
اتفقنا على وقف التواصل
حتى وصولها
أجل أجل لمزيد من الاحتياط
تصرفٌ ذكي للغاية منكما (يسخر)
حسنًا يا رفاق
سنبقى هنا إلى أن نتواصل مع (بيرل)
- افعلوا ما تشاءون
- هيا
ما كل هذا؟
ماذا؟
لا شيء
ما كل هذا؟
أنا
أنا بحاجة إلى التبول حقًا
فلتذهب إذًا
من أكون؟
والدتك؟
أوه
هذا ألذ من ممارسة الجنس
لأنك تمارسه بشكل خاطئ
اللعنة
اثبتوا
يا لها من مفاجأة (جون جولد)
(تيج) سوف تأتي معي
أجل بالطبع سوف آتي
يا رجال
(بينيت) تحرك
تحرك
(تيج)
ارفع يديك
لا توقفانا الآن
لقد بدأنا نتمتع للتو
ارفع يديك
وإلا؟
لنواصل فيما بعد
متأكد أنكم ستصلون خلال الفترة المحددة؟
فالوقت أمامكم ليس بالطويل
أجل سنصل في الوقت المحدد
سيستغرق وصولنا حوالي ستين دقيقةً
حسنًا رائع أحضروا (تيج) إلى القاعدة
الجوية وحينها نتنفس الصُّعَداء
حسنًا عُلِمَ ذلك
(لينش) و(شابيرو) يُحكمان القبض على (تيج)
وسنُحلِّق نحو القاعدة بعد قليل
لا يتبقى سوى التأكد من
استعداد الطائرة للإقلاع فحسب
أمُستعدٌّ اللعين للسفر؟
لن تفلت منَّا يا صديقي
ها هو الأمير السَّاحر الآن
سأُطلِعك على كلِّ جديد
ابقَ هادئًا
أجل طريف
لم أسمع ذلك من قبل
هذا رائع بالمناسبة
أعلم ذلك
حان وقت الذهاب
صدِّق أو لا تصدِّق يا (تيج) لا نفعل
ذلك إلَّا من أجل مصلحتك
سوف تُرسَل عبر الطائرة إلى
سجنٍ ناءٍ شديد السرِّيَّة والظلام
لأن هناك العديد من
الناس يريدون قتلك
أُناسٌ مثلك؟
أنت خائنٌ قاتلٌ
وضحَّيت بفريقنا
والآن إمَّا أن تدفع ثمن هذه
الجرائم بتلك الطريقة
وإمَّا ستُمزَّق إرَبًا إرَبًا
من قِبَل أحد الأشخاص
جرائم مزعومة
وهل يُفترَضُ بي أن
أُصدِّق هذا الكلام
من شخصٍ يود رؤيتي ميِّتًا
أكثر من أي شخص آخر؟
من أجلي؟
هذا هراء
لنذهب
ادخلوا ادخلوا
أفهم ما تفعلونأعلم أنكم
تحاولون قتلي
دع عنك سخافتك
لو أردنا لتركناه يفعل ذلك
أرأى أحدُكم ذلك القنَّاص؟
حسنًا ليتطوع أحدكم ليرصد مكانه؟
تبًا لك
- تبًا
- من أين أُطلِقَ الرَّصاص؟
من برجٍ عن يميننا
ربما يكون أحد رجال (تيج)
- لا (تيج) هو المُستهدَف
- اللعنة
أوه
- ربما
- هيا بنا
حسنًا سأفعل
- هذا خاصتي
- حقًا؟
(لينش) أسرعي
تشبثوا بالخلف
حدِّثني
كان لدينا ضيف غير متوقع
ولكننا الآن في طريقنا
ألديك فكرةٌ عمَّن كان؟
ليس بعد ولكنَّه أراد قتل (تيج)
وكان على وشك قتلِه
سأُطلِعك على كلِّ جديد
نحن في طريقنا يا قوم
أبقي على ثباتك
آمل أن تكون هنالك بعض
المضيفات المثيرات
على الطائرة من أجلي يا (جون)
آمالك بعيدة يا (تيج)
ستذهب إلى السجن
لا إلى (إيبيزا)
وقد صِرن يُدعين طاقم
الطائرة هذه الأيام
يبدو أنني أصبتُ وترًا
حسَّاسًا أليس كذلك؟
أوهنحن مطاردون
اللعنة
(لينش) أسرعي
هيا
اللعنة
طريقٌ مسدود
انبطحوا انبطحوا
انبطحوا الآن
أنتم بخير؟
سُحقًا لك
أأنتِ على ما يُرام؟
أجل انا بخير
اعلم أني لا أكترث بمن بالخارج
فإمَّا أن تمنحني سلاحًا وإمَّا
أن تُنقذنا أنت من ذلك المأزق اللعين
أخيرًا تمكن شخصٌ
من إزعاجك
أيها اللعين
سأصافح ذلك الرجل حين ألقاه (يسخر)
جولد
تفقَّد هذا
تظن أنه بإمكاننا العبور
إلى ذلك المصنع؟
أجل سنفعل ذلك الآن
اسمعا سأبادله إطلاق النَّار
وأنتما اتبعا (لينش)
وسوف ألحق بكم فور
تعاملي مع ضيفنا الجديد
أو يمكننا تسليمه (تيج)
بدلًا من ذلك
يُفترَض بكم أن تحموني
أتخبرني كيف تكون مهمَّتي؟
(يهدده)
شابيرو
أترى يا (جون)؟
أترى ما آل إليه الحوار؟
يهددني بالرصاص
كُفَّ عن إثارتي يا رجل
يا رفاق إن كُنَّا سنذهب
فلنفعل في الحال
حسنًا هيا بنا
تحركوا
من أنت بحق الجحيم؟
مرحبًا
يبدو أننا سنحظى
بكثيرٍ من المتعة
كيف الحال؟
تعطَّلنا مجدَّدًا
شاحنتنا دمَّرها صديقنا الجديد
ثمة أمر آخر
لقد هاجمَنا فريقٌ جديد
أتقصد أن فريقًا آخر هاجمَكما؟
أجل ذلك ما عنيتُه بالجملة
التي قُلتُها للتو
أحظيتَ بأيَّةُ فكرةٍ عن هويَّتهم؟
كلَّا لم أفعل
سأجتمع برفقائي الآن
حسنًا
أعلم أننا لم نفوَّض للقيام بذلك
ولكنَّ مُكوثنا هنا إنما هو محض هراء
سأذهب لمساعدة رفاقنا
ما قولُكم؟
مُر أنتَ فحسب
سعيد لسماع ذلك
هيا بنا يا رفاق
كم من الوقت يجب أن ننتظر؟
عشر دقائق؟
لا يسعنا النتظار
أكثر من ذلك
من كان ذلك؟
لم أظفر باسمه
ثمة أُناسٌ بالخارج
أُناسٌ كمَنْ؟
ليس لديَّ أدنى فكرة
وأنت؟
كيف لي أن أعرف؟
فليكُنْ من يكون إذًا لا يهم
حسنًا علينا التوجه
نحو القاعدة الجوية
انظروا حولكم
ابحثوا عن أية مركبات
إنكم لا تدركون ما
أقحمتم به أنفسكم
اصمت
تحركوا
جولد
ها هو الأمر يا (جون) انهض
رحبوا برجالي وخطيبتي الجميلة
خذا هذا الهاتف سنختدمه لتتبُّعك
كم من الوقت يتطلب
لكي يعمل؟
إنه يعمل الآن
أجل إنه يعمل
لا تفقد هذا الهاتف
بأيِّ حالٍ من الأحوال
لقد أخبرتكُ أني لن أُحلِّق
معكم بالطائرة أليس كذلك؟
ولكنَّك ما أنْصتَّ إليَّ
لن تفلتَ منَّا يا (تيج)
سيدك (تيج) يا رجل
حرِّرني من تلك
الأغلال يا (جانار)
احتجزوهم هنا
إذا نشب أيُّ قتال
فاقتلوا تلك الفتاة أولًا
سُحقًا لك
أمرَكَ أيُّها الرئيس
إذا انتهيت من أمر تلك الفتاة
فتعالَ وأرِنا كم أنت قويٌ بحقٍ
إني بحاجة إلى هذا
تأوَّهْ بلطفٍ ما لم تمانعْ
جيد حسنًا
سأذهب لقتل هؤلاء الرجال
أمَّا أنتِ فطاردي (تيج)
حسنًا
لكن لا تشتبكي معه
أعلميني بموقعك فحسب
حسنًا ولكنِّي
جولد
لطالما سمعتُ أنك ماكينةُ
قتلٍ متمثلةٌ برَجُلٍ واحد
إذًا فماذا تنتظر؟
انتظر سآتي في الحال
لأُبرحَك ضربًا
اذهبي فاعثري على (تيج)
وأعلميني بموقعك
سنقبض عليه سويًا
حسنًا
خذ حذرك واحرص ألا تُقتَل
وأنتِ كذلك
حسنًا
أنت بخير يا رفيق؟
أخيرًا
سررتُ بلقائك السيِّد (جولد)
وأنا كذلك
إذًا
فأنت (جون جولد)
(جون جولد) بنفسه؟
أجل
تعلم أخبرنا (تيج) كل تلك القصص
حول مدى تعطُّشك للدماء
ولكن ها نحن ذا
معنا تلك الأسلحة
وها أنت ذا
بحوذتك هذه
أعني ما الذي يمكنك
فعله بتلك
- كيندريك أحضر السيَّارة
- حسنًا
علينا الرحيل في غضون خمس دقائق
تيقنت من مجيئك بالوقت المناسب يا عزيزتي
(تيج)
ابقوا مكانكم
اسمعي لدينا مكانٌ ما للذهاب إليه
ولا يجدُر بكِ إلَّا أن تتراجعي فحسب
ماذا؟ لن يستغرق
الأمر طويلًا
أجل إنَّك مُحقٌ فلن يستغرق
الأمر منِّا أكثر من ثلاثين ثانيةً
يبدو أنّها تستحقُّ العمل معنا (تضحك)
تبًا
ارمِه بالرَّصاص
وداعًا أيها الوغد
اللعنة
تعطَّل السلاح
حسنًا حسنًا
فلنُرِقِ الدِّماء
قِفِي خلفي
فلتأخذ موقفًا إذًا
تراجعي أنتِ فحسب
تنحِّي أنتِ جانبًا
هذا الصِّراع ليس من شأنكِ
مَنْ أنتِ؟
ومَنْ هي؟
قصة طويلة
ولكن يُفترضُ أنَّها قد ماتت
لقد حاول رجالُك قتلي كثيرًا
إنَّ مَنْ تحاولين إنقاذ حياته قاتِلٌ
الأمر الذي يجعلك تبدو
سخيفةً للغاية
ولكنْ لا مشكلة لي معكِ
اذهبي من أمامي فحسب
فإنِّي لا أريد أنْ أوذيكِ
لا تؤذيني
ولكنَّني لن أتحرَّك
سنَسُوق (تيج) إلى إلى السِّجن
للمثول أمام العدالة
هذه هي العدالة
هيَّا افعلها
لا تستعجلني
فها أنا أقتل بطلًا
إنها لحظة عظيمةٌ بالنسبة لي
ألديك كلماتٌ أخيرة؟
أعدَّ نفسَك للإذلال بشدة
إنَّه ما زال حيًّا يُقاوم
ولكنْ لن يدوم ذلك طويلًا
إليكَ هذه الطعنة
توقَّف عن العبث واقتلْه
إني أحاول
إنَّها الفرصة الأخيرة ابتعدي
حسنًا
لقد نصحْتُكِ
سأتقاضى أجرًا إضافيًا
مقابل هذا صحيح؟
بالطبع أشكرك على كل ذلك العوْن (يسخر)
أأنتَ بخير؟
أين (لينش)؟
حسنًا سأتعامل أنا مع ذلك الأمر
وقم أنتَ بحماية المدخل
فنحن لا نحتمل مزيدًا من
ضيوفٍ غير مرغوبٍ يهم
عُلِمَ ذلك
استعِنْ بهذا
ارجعي قليلًا عزيزتي
هيا بنا عزيزتي
هيا بنا
لو أنَّكِ
تيج
أتردين عراكًا بالأيدي؟
أجل دعني أحاول
عزيزتي
أيًّا من تكونين
فإنّي أرى أنّ لديكِ أسبابكِ
للرغبة في الانتقام من (تيج)
ولكن دعينا نقبض عليه
بطريقة شرعية
إنَكِ لا تفهمين ما في الأمر إنَّه
يا له من حظٍ لعين
أداء مُذهل
ولكن ليس أمامكِ إلًّا الاستسلام
كوني واقعيَّةً
جولد
لينش اصمدي
أنتِ بخير؟
لقد كان مجرَّدَ خلافٍ بسيطٍ
ذلك إنَّما هو اختصاصها
لم أرَكِ منذ وقت طويل يا (جين)
أتعرفها؟
(جين كوايد)
لقد خدمْتُ مع أبيها
حتى أنهى (تيج) كل ذلك
دعني وشأني يا (جولد)
لا مشكلة لديَّ معك يا (جون)
لن أدعَكِ هذه المرة
سنَسُوق (تيج) إلى السجن
أتريده أن يحظى بثلاث وجباتٍ
يوميًا وسقفٍ أعلاه؟
رغم كُلِّ ما فعل؟
هذا ليس كافيًا بالمرة
وأنت على علمٍ بذلك
أتعجّب من أنك لم
تقتلْه بنفسكَ
كانَ قدْ أوشَكَ على فِعْل ذلك حقًا
هذا أكبرُ مما ألحقَه بكليْنا يا (جين)
يداك نظيفتان أليس كذلك؟ (تسخر)
أخبرني أبي عن كُلِّ مَهمَّةٍ
أخبرني كُلَّ الهراء
اللعين الذي فعلتماه سويًّا
وهذا ما أقصده
أتريدين أن ينتهي بكِ
المطاف مثلنا؟
أنا وأنتِ نعلم أن هذا ليس
المسارَ الذي أراده لكِ والدُكِ
لا تجعلي الأمور أصعبَ
مما يجبُ أن تكون
لقد هرب مجدَّدًا
ماذا تريدني أن أفعل؟
اتصلي بفروست
واطمئنِّي على (شابيرو)
ثُمَّ الحقي بي
سوف ألحق بكَ لاحقًا
سيادة الرئيس
- لينش
- إنه أنا
- تفضلي
- لقد أمسكنا بالقنَّاص
فتاةٌ تُدعَى (جين كوايد)
يا إلهي حقًا؟
لقد عمِلْتُ أنا وجولد
مع أبيها
أجل صحيح
ها هي مُكَبَّلةٌ بالطابق العلويُّ
من موقعنا الحالي
- إذا أردتَ اعتقالها
- عُلِمَ ذلك
(جون جولد) يطاردني
و(جين كوايد) تطاردني
فتعالَ وأنقِذْني في الحال
لقد حدَّدْنا موقعك
واصِلْ أنتَ التحرُّكَ فحسب
وسنأتي إليك
جانار برايس
لنتحرك
لا بأس يا (تشام)
لا بأس
حتى إذا سُقْتم (تيج) إلى السجن
فكم من الوقت تظنينه سيمكثُ به؟
لا يهمُّني ذلك
مهمتي تنتهي وقت دخوله الزنزانة
رغم كلُّ ما لدى (تيج) ممَّا يُدين الحكومة؟
رغم كلُّ تلك الأعمال الإجرامية
التي اقترفها مع أبي و(جولد)؟
إنَّهم يريدون القبض عليه
ليقتلوه كيفما ووقت ما يريدون
حسنًا وفقًا لرؤيتي مدى
رغبتك في الانتقام من (تيج)
فلِمَ لا تساعديننا بالقبض عليه
وحينها يلقى الجزاء الذي
تظنِّين أنَّه يستحقه؟
لا
يجب أن أقتله بنفسي
جين
أتظنين حقًا أن أباك يريد لكِ
أن تمُرِّي بكل هذا الألم النَّفسيَّ
في سبيل قتل ذلك الرجل فحسب؟
أجل
حسنًا ليس هذا جنونًا أو شيئًا
من هذا القبيل (تسخر)
أراكِ لاحقًا
لا أُحبِّذ ذلك
سوف تأتي معي
لن أذهب معكَ إلى أيِّ مكان
ليس لدينا وقتٌ لهذا الهراء
ألم تسمع ما قُلْتُ
أم أنَّك تريدني أن أبرحك ضربًا؟
قُلْتُ إنه لا وقت لدينا
لهذا الهراء
أتذكر عدد رفقائك
الذين قتلتُهم؟
كانوا رجالًا صالحين
وقمت بخيانتهم مقابل جني المال
لم أفعل ذلك من أجل المال
وأنت على علمٍ بذلك
تيج
أنصت فحسب
تمامًا مثل الأوقات الخالية
لطالما أحبَبْت إصدار الأوامر
أليس كذلك يا جون؟
هذا آخرُ إنذارٍ لك
لولاي لقُتِلْتَ على يد
(جين كوايد) منذ حينٍ
لولا تدخُّلُكَ
لكنتُ قد قتلْتُها
لقد وضعْتُ كُلَّ شيءٍ على
المحكِّ من أجل مصلحة البلاد
وصرتُ كبشَ فداءٍ بسبب
أخطاءٍ نُسِبَت إليَّ زورًا
لقد أوذينا بمثل ذلك جميعًا
وأنت تعلم ذلك
بعدَ أعوامٍ من خدمة البلاد
أُفصَلُ من عملي بهذه الطريقة المهينة
ولكنَّ هذا ليس عُذرًا لخيانة فريقك
لن تعيَ ما أقولُ إلا إذا
حدث بك مثلما حدث بي
لماذا لا تريد أن تعترفَ يا جون؟
ألأنك تستمتع بما يجري
هذا ما في الأمر
هذا هو جولد الذي أذكره
هيا
لقد أخبرتني (لينش) أنَّ (جين) بالطابق العلوي
استعدَّوا للدخول
أهذا ما تريد؟
أهذا ما تريد بحق الجحيم؟
كفى
أمسرورٌ أنتَ الآن يا تيج؟
جولد
جون
أستقتله؟
سأستدعي زملاءنا
بالفريق لنقلنا
لا
لنتوجهْ نحو القاعدة
بأنفسنا وحسب
إنَّه من الأصعب بالنسبة لجين
تتبُّعَنا نحن الثلاثة
أما زلْتَ تعتقد أنها
تشكِّل لنَّا مشكلةً؟
هنالك أمرٌ بشأن (جين)
أريدك أن تعرفيه
وهو أنها ستشكِّل لنا
مشكلةً طوال مهمتنا
مرحبًا يا رجال
فروست
إنكِّ على علمٍ بالروتين يا (جين)
انبطحي أرضًا
وضعي يديكِ خلف رأسكِ
حسنًا
صراحةً أودُّ الحديث عما سأتقاضاه مقابل
التعرض لتلك المخاطر ولكن بغض النظر عن ذلك
فأنا مستعدٌ للقتال
جين حقيقةً أكنُّ كثيرًا
من الاحترام لوالدك
ولكن يتعيَّن علينا التعامل معكِ
على أنَّكِ تهديدٌ حقيقيٌ
لذا فامتثلي واسمحي
لنا بالقبض عليكِ
ما هذا الهراء الذي نفعل؟
إنَّها مجرَّدُ (فتاة)
بل إنَّها ليست حتَّى مُسلَّحةً
هذه (الفتاة) كانت قد أوشكت
على قتلنا جميعًا
مرتين
إَّها مُذهِلةٌ
(كيلسو)
غلِّلْ يديها
احتموا
فلنبحث عن أيَّة مركبة هنا
إنه لأمر أشبه ما يكون
(بمطاردة (إوزٍ برِّيِّ
لقد سئمتُ لن أواصلَ
حسنًا
بإمكانك البقاء هنا
والانتظار حتى تلحقَ بك (جين)
وتُفَجّر رأسك بالرَّصاص
يا لك من وغد
أوقفوا إطلاق النار
أوقفوا
جين
هذه فرصتُكِ الأخيرة
استسلمي
في الحال
تفقَّدوا المبنى
خذوا حذركم
إنها أخطر ممَّا تبدو عليه
حسنًا تحرَّكوا ورائي
الرُّدهة خالية
أنتما الاثنان مشِّطا
الطابق العُلويَّ
ونحن سوف نتفقَّد هذا الطابق
وبعدها نلتقي هنا
عُلِمَ ذلك
هيا بنا
أبقوا هواتف الاتصال مفتوحة
وكما أمركم سيادة الرئيس
فلتأخذوا حذركم
مفهوم
مجرد (فتاة)؟
لم أقصد أن
ليتحدث إليَّ أحدكم
ماذا يجري؟
أنت بخير؟
كيلسو؟
ستايلس؟
ما رأيكما بهذه؟
أجل
بإمكاني تشغيل هذه
متأكدة أنه بإمكانكِ تشغيلها؟
بالطبع
جولد؟
رائع
حسنًا توجهي مباشرةً
نحو القاعدة الجوية
- عُلِمَ ذلك
- أتسمع يا تيج؟
سنحلق بالسماء بعد قليل
دعنا نرى ما سيحدث
كيف أبدو يا (جانر)؟
تبدين جميلةً للغاية سيدتي
صاروا على مقربة منّا
انعطِف نحو أول يسارٍ بالطريق
حسنًا
لقد نالت بالفعل مني
هلَّا يعطيني أحدكما بعض
الثوب لأرتديه؟
بالطبع إليكَ هذا
لقد قامت (جين) بتعطيل
نظام تتبُّع الشاحنة
أصبح بإمكانها الذهاب إلى
أي مكانٍ دون تتبعٍ منّا
حركة ذكية
هيا يا رفاق
لنتحرك
لقد قطعنا مسافةً طويلة
وسنصل القاعدة بعد قليل
أجل ولكن شريطة أن تُكمل
السيّارة الطريق نحوها
يا إلهي
هيا لنتحرك
سنمضي في هذا
الاتجاه يا سيدي
لقد أفسدتْها الحادثة أليس كذلك؟
تيج
هيا بنا
شون
هيا بنا لنذهب
أنتِ بخير؟
أراك ثلاثة أشخاص
ولكن بخلاف ذلك فأنا بخير
حسنًا أمَّا أنا فسأذهب لأطاردهم
وأمَّا أنتِ فالتقي بفروست
وسنلتقي جميعًا عند القاعدة الجوية
حسنًا
لا يعرف ذلك اللعين
معنى الاستسلام
سأتولى هذا الأمر
احمِها بروحك
ماذا يفعل؟
لا بد من القيام بهذا سيدتي
يا له من فتى لعين
اذهب فاقضِ عليه
شون
لم أتوقع رؤيتها مجدّدًا
تبًا
مَن هذه؟
إنها ابنةُ رجلٍ قتلتُه
منذ أمدٍ بعيد
جولد
جين أصغِ إليَّ
أتفهّم لماذا تريدين قتل تيج
وأريدكِ أن تثقي بي
فإني أيضًا أريد أن أقتله
ولكنّ قتله لن يُعيد من
قُتِلوا من رجالنا
ولن يعيد أباك أبدًا
فرجاءً ساعديني بالقصاص
منه بطريقة شرعية
خذ هذا
اقتلهما الاثنين
أمركَ سيدي
تعاملْ أنتَ مع (تيج)
وسأتعامل أنا مع رَجُله
لا بأس بها
علينا بالتوجه نحو الطائرة
لماذا يتعيّن عليَّ الذهاب
معك إلى حيث ما تريد
حسنًا إذا كنتَ قد نسيت
فهذه (جين كوايد)
تعلمُ أنّ هذا الرجل قتل
زملاءه صحيح؟
فهل تقبل منه مالًا؟
أنا من المرتزِقة
ولذا فجواب سؤالكِ
في وصف مهنتي
ماكينةُ قتْلٍ مُدرَّبةٌ
تطاردكم طيلة اليوم
وحتى الآن
كل محاولاتكم لإيقافها
قد باءت بالفشل
والآن أتثق بقدرة رجُلِكَ
على القضاء عليها؟
تعلم لأكون صريحًا معكَ
إني أراهن عليها
تحرك في الحال
أتعلم؟
سأنتظر لأرى إلامَ ينتهي هذا القتال
تعلمين
لقد بدأتُ للتوِّ الاستمتاع
بعملي حقًا
تبًا يا (جين)
دعيني أقول إن قتالكِ
كان قمةً في الإثارة بالنسبة لي
أفضل ما في الأمر
أنك دوْركَ هو القادم
لقد أبليتِ بلاءً حسنًا بالمناسبة
تؤدِّين بعض الحركات
وتتمتَّعين بروْحٍ قتالية
والآن حان وقت القول بأنَّ
هيَّا لنذهب
يا لكَ من وغدٍ لغين
اللعنة
شون تعالَ
برايس جانار أطلقا عليهما النَّار
اذهب وطارد (تيج)
وسوف أحميك
أستخوضين ذلك القتال بمفردك؟
لو كنتَ مكاني لفعلتَ ذلك
اذهب في الحال قبل أن يهرب
احتموا
(رينر جانر) (برايس) تقدما
يا للجحيم
اقتربا
سنحيط بها
حسنًا
تبًا إنَّكَ مثل داء (الهربيس)
لا أستطيع التخلُّص منك
اركب في الحال
تقدَّما
تبًا
إنّها مخادِعة بحقٍ
هنالك مكانٌ يتَّسع لفردٍ آخر؟
أهذا مظهرُك بالصيف أو ما شابه؟
لا أرغب في الحديث عن ذلك
وأين سروالك؟
حدِّثينا عن آخر التطورات
أمَّا (تيج) فاختطفه رجاله
وأمَّا (جولد)
ها قد حضر عند ذكره
جولد أنتَ الآن على مكبِّر الصوت
وبجانبي أفرادِ الفريق فتجنَّبِ الكلام المثير
جولد أنزِلني من على هذه
الدرَّاجة اللعينة
إذًا فقد أمسكتَ به مجدَّدًا
أجل ها هو معي على
درَّاجةٍ ناريَّة
رائعسنصل إلى القاعدة الجوية
في غضون عشر دقائقٍ
عُلٍمَ ذلك أراكم قريبًا
لقد سمِعتم ما قال
هيّا بنا
عليكَ اللعنة يا جولد
أتسمني؟
عليكَ اللعنة أيُّها الهالك
عليكَ بالتشبث جيِّدًا
فإنَّها رحلةٌ طريقها وعر
حسنًا؟
أقضيتُم عليها؟
- أستمتعتَ بالرحلة؟
- إنَّكَ لوغد
إذا تسبَّبتَ بمزيدٍ من الإزعاج
فستجدُ نفسكَ على
متنِ الطائرة في الحال
أيُّ إزعاجٍ يمكنني أن
أتسبَّب به وأنا مُكبَّلٌ هكذا؟
تحرَّك فحسب
سلِّمْ سلاحكَ رجاءً
ذلكَ ما أحدِّثكَ عنه
وسلِّمْني المفاتيحَ من فضلكَ
تعلم إنَّك المرتزِقُ الأكثر تهذبًا
من بين مَنْ واجهتُهم من قبل
إنَّه لكرمٌ منكَ
قولُ ذلك
سنستقلُّ تلك الطائرة
سنستقلُّها لنُحلِّقَ
للفرار من هنا
لا ستُنقَلُ عبرَ تلك الطائرة
للذهاب إلى السِّجن
لقد سمئتُ من هرائِكّ هذا
اركع على ركبتيكَ
افعل كما أُمِرْتَ
ابتعدي قليلًا عزيزتي
لقد انتهى الأمر
الآن
(تيج)
يا له من دخولٍ مفاجئٍ
لطالما أخبرني أبي
أنّني شخصيّةٌ دراميّةٌ
تبًّا
إن رجالَ (تيج) هنا الآن
ستايلس
بادري بالتقدُّم
لِنَنَلْ من هؤلاء الأوغاد
حسنًا ابقي هنا
ستكونين بأمان
افعلْ ما بوسعك
تقدَّموا
لقد نفدت بالكاد ذخيرتي
ماذا عنكِ؟
لا تقلق
انطلقي
تبًا
صدِّقي أو لا تصدِّقي
هكذا قتلْتُ أباك
لنرحلْ من هنا فحسب
لا يمكنني فعلُ ذلك
لا بُدَّ أن أُكمل القتال
- لا
- لا بُدَّ أن أُنهي ذلك أولًا
(جون)
لقد بدأتَ تُزعجني حقًا
تعالَ إلى مكتبي
تعالَ إليَّ هنا
أيّتها السيدتان
أتظنّان حقًا أنه بإمكانكما مواجهتي؟
تبًا
إنّه خياركِ
جين
لقد مررْتُ بمثل
ذلك مِن قبل
ماذا سنصنع معه الآن؟
لم ينتهِ الأمر بعد يا جون
صدقني
لم ينتهِ بعد
سأنتقم من أصدقائكَ يا (جون)
سأنتقم من أطفالكَ يا (جون)
سأنتقم من كُلِّ ما لديك
ربَّما لم يغادر في الطائرة ولكنّ المهمّ
أنّه في طريقه نحو السّجن
أحسنتم صنعًا
سنقوم باستجوابه غدًا
في تمام التاسعة
هل نستطيع القول
بأنّنا قد انتصرْنا إذًا؟
الجِعَة على نفقتي
أي أنّنا قد انتصرنا حقًا
يا له من نصر عظيم
مرحى
أراكما في الحانة
إنَّك على علمٍ بأن (تيج)
سيموت على الأرجح في سجنه
ربّما
ولكنّني سعيدٌ
بمعاناته في السجن
وأنا كذلك
ولكن إذا غيرْتُ رأيي فسأقتحم
السّجن وأقتله بنفسي
والآن
ماذا؟
ما شعوركَ الآن وقد
عادت إليكَ حريتكَ مجدَّدٍا؟
شعور عظيم
هيّا بنا
لنثْملْ سويًّا
وإسلام أيسكوترجمة وتدقيق: محمود عبد العاطي
FB.CoM/Eslam Isco Subs :صفحتنا الرسميّة